Amari ni mo tooi basho mezashisugite
Itsuka kitaru beki owari ni futa wo shite

Hito no sugata katachi nado tou ni nai yo
Uchuu kibou no atama ni   nijuugo senchi no ashi

Ittoushin no karada de   bokura nao mo   aruite yuku

Itsumo doori no michi   nagai josou wo tsukete
Fumidashita ippo ga   aru hi chakuchi suru koto naku
Towa ni tada mau   musuu ni mau

Nee ima sugu tobidashite yo   ano hito no ue ni tatte yo
Boku no negai nante sa   toru ni tari wa shinai nara

Nee nani wo sashidaseba ii?   nani wo ushinaeba ii?
Subete no ima made no yorokobi ga   uso ni natte mo ii kara

Atari dake no kuji hiite   hashaida soburi
Atarimae no kiseki   hoobaru dekai kuchi

Sore demo tarizu ni   koyoi mo oobanburumai
Chi mo namida mo denai   niku to sakana wo mae ni

Te wo awase “itadakimasu”   waraigoe
Soshite hazure kuji wo dareka ga   matomete hiku toki

Nee ima sugu tobidashite yo   ano hito no ue ni tatte yo
Dareka ni aita ana wa sa   dareka ga ubatta mon nara

Nee dare ga tsugunaeba ii   dare wo sashidaseba ii
Taraimawasareta tsumi ga   boku no mae de tomatteru
Boku no hitomi wo miteru

Ima sugu tobidashite yo   ano hito no ue ni tatte yo
Watashisobireta “sayonara” wa   dare ni hakonde moraeba ii?

Kawashikake no yakusoku wa   dare to hatashitara ii?
Somosomo kono koe wa saa   nee doko ni mukatte utaeba ii?

Subete no ima made no   yorokobi ga uso ni natte mo
Modoranai kimi naraba   semete deaeta kono yorokobi wo

Setting our sights on places much too far away,
We’ve closed the lid on the end that will come someday.

We’ve long since lost our human shapes,
Heads of cosmic scale resting on twenty-five-centimeter feet.

In these top-heavy bodies, we still continue to walk on.

On the usual path, we’d start the long run-up approach,
And one day, those next footsteps never touched the ground,
Just floating in eternity, floating countlessly.

Hey, come fly out right now; stand on top of that person’s life and times.
If this wish of mine isn’t worth anything,

Then what should I offer? What do I need to lose?
I don’t care if all the happiness I’ve felt up to now turns out to be a lie.

Acting upbeat from drawing only winning tickets,
Miracles taken for granted, huge mouths and stuffed cheeks.

Still not satisfied with that, it’s an extravagant banquet tonight.
Places set with meat and fish that shed neither blood nor tears.

Hands together – “Thanks for the food.” – and the sound of laughter.
And then, when someone draws nothing but losing tickets all at once…

Hey, come fly out right now; stand on that person’s life and times.
If that hole inside somebody was formed because someone else took it away,

Then who should pay for what was done? Who should we hand over?
The sin that’s been shifted and passed around has come to a stop in front of me –
It’s looking me in the eyes.

Come fly out right now; stand on top of that person’s life and times.
Who should I find to carry the goodbye that was left unsaid?

With whom should I fulfill the half-exchanged promise?
In the first place, tell me, which way should I turn to sing my voice’s song, anyway?

Even if all the happiness I’ve felt up to now turns out to be a lie,
If you won’t return, at least this joy from knowing you…